pyton mundo 3 mod1
(aula 4)
anotações importantes

escrevendo palavras na tela
 
print('oi!') <- dentro de aspas e parenteses e o print é o uma função

para numeros seria

print(2+4) tera resultado 6 mostrado em tela 
 sem aspas(aspas só para mensagens)

input <- quando quer interagir com usuario exemplo:

nome = input("qual o seu nome? ")
tela:Qual o seu nome?
----------- <- usuario digita qual o nome
idade = input (qual sua idade? )
tela:Qual sua idade?
----------- <- usuario responde a idade

print(nome,idade)

tela:
vava 29
desafio 01 
pedir o nome e desejar boas vindas ao usuario
desafio 02
pedir data mes e ano de nascimento e mostrar na tela
desafio 03
pedir dois numeros somar eles e mostrar na tela
 (feito os 3 desafios)